saya melihat ada 2 server yaitu central bank dan wallet namun keduanya memiliki endpoint auth juga jelaskan pada saya bagaimana sistem berjalan dengna kedua server ini yang mana wallet ditujukan untuk transaksi dan nantinya sebagai dompet digital dan central bank sebagai pusat untuk mengatur semua keuangan dan arus keuangan apakah role yang sama bisa mengakses fitur yang sama di server yang berbeda

TEST LOGIN
teller pass
manager pass
admin pass

TEST REGISTER
Berhasil namun forma nomor telpon pada tampilan harus dirubah bukan diawali 0 tapi +62

AKUN NASABAH
Frontend : 
1. Pada bagian pinjaman jika nasabah belum verif KYC maka tampilkan modal yang menutupi layar harus lakukan verif KYC dulu namun jangan menutupi sidebar
2. nasabah masih belum bisa melihat nomor rekening miliknya

logika :
1. pada bagian transfer wallet tujuan jangan wallet ID namun nomor rekening sehingga bisa lebih mudah untuk di ingat
2. KYC error 500 ketika coba verif

Pending task :
1. cek transfer antar nasabah pass
2. cek verif kyc pass namun butuh cloud untuk menampung dokumen kyc 
3. cek apply loan
4. cek money supply
5. cek fitur manager
6. cek fitur admin baru beberapa lanjut besok
7. koneksi ke gateway global
8. perbaiki tampilan frontend supaya lebih rapih